No regresas datos en "buscar", "eliminar", "tomar", solo los imprimes.

Tu "insertar En" está mal, dado a que estás pidiendo el dato dentro de la misma función y en esta estás pidiendo templates, 
estás diciendo que vas a utilizar tipo de datos tipo T, no strings, por lo que creas un nuevo nodo pero este no tiene datos.

En eliminar, en el caso de pos == 1, solo mueves el nodo de inicio, no eliminas el dato, quedando el dato volando en la deriba todo abandonado, 
asimismo, tampoco decrementas el contador.

No está implementado modificar.

El error que mencionas en tu reporte, tienes un ciclo que imprime todo: 
la condición que pusiste no era necesaria, ya que hace que se quede atorado, 
solo tenías que poner temp = temp->next y listo, sin la condición, dado que el while sabe cuando terminar el recorrido.

observaciones: El while de la línea 34 solo recorre, no tiene utilidad, pudiste haberlo omitido.

Con algunas fallas en lo mencionado anteriormente, 
además de que recuerda que en las funciones que regresas datos y solo muestras, 
quien usa la lista no se da cuenta si fue bien o mal en ese método en caso de regresar un valor, 
por eso es importante regresar en caso de ser necesario.